Hai, selamat datang kembali.
Jadi mari kita mulai menulis kode kita.
Ingatlah bahwa daftar tertaut hanyalah kumpulan catatan.
Jadi mari kita mulai dengan mendefinisikan kelas untuk setiap node dalam sebuah node sangat sederhana.
Itu hanya menyimpan sepotong data kita akan menyebutnya Vau atau nilai dan kemudian menyimpan referensi ke simpul berikutnya yang akan
kita panggil selanjutnya.
Jadi mari kita mendefinisikan kelas kita atau menyebutnya simpul.
Kami perlu menambahkan konstruktor kami dan itu hanya akan bersumpah.
Apa pun informasi yang ada dan kita hanya akan mengatur titik ini Vau sama dengan Vau dan kemudian kita akan menginisialisasi
titik ini selanjutnya menjadi No.
Karena pada awalnya tidak ada yang muncul setelahnya.
Baiklah.
Jadi ini sebenarnya yang kita butuhkan untuk simpul kita.
Ini sangat sederhana dan kita bisa mengurutkan perkiraan daftar tertaut sekarang yang akan kita lakukan adalah
mendefinisikan kelas daftar tertaut tunggal kita sendiri yang akan memanfaatkan node.
Tetapi untuk saat ini saya bisa melakukan sesuatu seperti ini untuk pertama kita sama dengan
simpul baru dan katakanlah simpul pertama kita tinggi maka saya bisa melakukan pertama selanjutnya sama dengan simpul baru untuk bermodalkan di sana dan kemudian melakukan
hal yang sama lagi berikutnya.
Apakah itu masuk akal.
Kita mulai dengan hal pertama dan kemudian kita hanya mengakses yang berikutnya dan mengaturnya
untuk menjadi simpul baru lainnya dan kemudian kita mengambil nilai itu dan memberinya titik baru di samping seluruh simpul baru lainnya.
Jadi saya akan melakukan halo di sana.
Bagaimana Anda terlalu berkomitmen pada jumlah kata di sini.
Baiklah kita akan berhenti di sini.
Apa kabar.
Saya pikir saya perlu saya harus lakukan selanjutnya.
Saya tidak memiliki pintasan apa pun dalam proses ini.
Jadi ini adalah cara yang sangat buruk untuk menggambarkannya seperti ini karena jika saya ingin menambahkan sesuatu, saya
harus terus menulis.
Selanjutnya berikutnya berikutnya berikutnya apa yang akan menentukan nanti adalah akan memiliki kelas daftar tertaut dan
saya harus bisa mengatakan daftar mendorong Anda misalnya dan yang akan menambahkan pada akhirnya akan melacak di mana
menambahkan itu .
Bagaimanapun ini adalah apa yang kita miliki untuk saat ini.
Jadi jika saya benar-benar menjalankan ini jika kita melihat pada awalnya.
Baiklah.
Itulah yang kami miliki nilainya tinggi dan ada referensi ke simpul berikutnya.
Jika saya mengkliknya, kita bisa melihat apakah ini tidak ada yang mengatakan di sana.
Dan jika kita bisa datang, saya bisa melihat bahwa yang berikutnya adalah nilai yang mengatakan bagaimana kita bisa terus maju.
Jadi mari kita benar-benar mendefinisikan kelas daftar tertaut kami untuk membuat ini sedikit lebih bersih sehingga kami tidak
perlu melakukan semua ini.
Jadi di sini maksud saya mendefinisikan daftar dan atau konstruktor yang terhubung secara tunggal kelas.
Dan itu tidak akan benar-benar mengambil apa pun.
Antarmuka kita akan menjadi seperti ini akan menentukan daftar panjang baru jadi daftar panjang baru.
Secara teknis itu harus daftar yang ditautkan sendiri sehingga pembaruan cepat yang menyimpannya ke variabel.
Katakan saja.
Saya tidak tahu daftar sama dengan.
Jadi antarmuka akan seperti ini.
Kami membuat daftar baru yang ditautkan sendiri dan kemudian kita bisa mengatakan mari kita dorong sesuatu daftar dorong Halo
daftar dorong selamat tinggal dan ini akan menambah akhir daftar dan kita tidak perlu melakukan titik berikutnya berikutnya
hanya akan melacaknya dan melakukannya untuk kita.
Jadi ini tujuan kita.
Masih sangat sederhana tetapi jauh lebih baik daripada harus melakukannya dengan cara ini.
Jadi konstruktor kami, kami tidak menginisialisasi semuanya untuk kami dengan data apa pun.
Jadi itu hanya kosong, itu tidak kosong.
Tetapi tidak perlu argumen dan di sini kita akan mendefinisikan beberapa hal.
Ingat bahwa daftar panjang memiliki pointer ke kepala daftar.
Pointer ke ekor.
Itu hanya variabel dan kemudian panjang.
Dan pada awalnya itu bukan panjangnya harus nol.
Juga kepala dan ekor akan menjadi nol.
Jadi titik kepala ini sama dengan ekor ini sama dengan nihil.
Jadi sekarang kita telah mendefinisikan dasar-dasarnya.
Berikut adalah dua konstruktor yang benar-benar selesai.
Kami tidak akan mengubahnya.
Apa yang akan kita kerjakan adalah menambahkan banyak metode ke dalam daftar yang terhubung sendiri.
Jadi apa yang akan kita lakukan dalam video ini adalah menambahkan metode push jadi push harus mengambil data,
sebut saja Vau.
Jadi saya harus dapat melakukan daftar ini.
Dorong.
Halo.
Dan itu harus menetapkan simpul baru harus membuat simpul baru seperti yang kami lakukan di sini dan menetapkannya
ke kepala daftar.
Dan juga ekornya karena tidak ada apa-apa di sini.
Dan kemudian jika kita mendorong sesuatu lagi, itu sekarang harus menetapkan selamat tinggal untuk menjadi ekor dari daftar
dan memilikinya titik berongga kepala ke ekor selamat tinggal.
Jadi jika kita memvisualisasikan cara kerja push saat ini, kita memiliki daftar panjang kosong.
Dan jika saya mencoba memasukkan.
Jadi push berarti memasukkan di akhir.
Jadi kita akan pergi dengan opsi ini setelah ekor.
Jadi jika saya memasukkan 80 di awal itu sangat mudah karena kami hanya mengatur kepala dan ekor menjadi 80.
Tapi sekarang Phi memasukkan sesuatu yang lain di akhir.
Ayo pergi dengan 100.
BAIK.
Saya kira itu terlalu tinggi.
Ayo pergi dengan 81.
Semua yang kita lakukan sekarang adalah mengambil kepala dan memiliki poin properti berikutnya ke 81 dan kemudian kita menetapkan
ekor menjadi 81.
Baiklah, satu lagi.
Mari kita lakukan delapan puluh lima.
Pergi dan sangat tinggi di sini.
Jadi maksud saya masukkan ini di akhir.
Yang harus kita lakukan adalah mengambil ekor saat ini dan arahkan ke 85 lalu perbarui itu menjadi ekor.
Jadi memasukkan mendorong ke ujung daftar itu sangat mudah.
Jika kita memiliki seribu atau sejuta item di sini, kita tidak melintasi semuanya selama
kita melacak item terakhir dalam daftar.
Yang harus kita lakukan adalah mengatakan hei ambil item terakhir yang diarahkan ke item terakhir baru ini dan sekarang
ekornya kita perbarui ekornya menjadi yang paling akhir 85.
Jadi, inilah beberapa kode semu.
Jika Anda ingin mencoba dan mengimplementasikannya sendiri di video berikutnya, ikuti solusi.
Jadi kita akan menerapkan metode push Saya sudah mendefinisikan kerangka di sini.
Yang perlu dilakukan hanyalah menerima devaluasi atau memberikannya kepada Anda membuat simpul baru menggunakan nilai yang kami
lewati itu.
Jadi jika kita melewati 50 Anda harus membuat simpul baru di mana nilai pemberitahuan itu 50.
Sekarang ada kasus tepi khusus jika tidak ada kepala.
Jika Berarti jika daftar kosong atur kepala dan ekornya menjadi simpul yang baru dibuat.
Itulah hal pertama yang kami lihat di sini di mana kami memiliki daftar kosong ketika kami menambahkan
kepala dan ekor keduanya menunjuk ke 80.
Kalau tidak, jika ada kepala mengatur properti berikutnya pada ekor menjadi simpul baru dan kemudian memperbarui properti ekor
menjadi simpul yang baru dibuat.
Sekali lagi jika kita menambahkan satu hal lagi di sini, ini adalah ekor kita saat ini jika kita tambahkan 90.
Semua yang akan dilakukan adalah mengambil ekor saat ini menunjuk ke simpul baru dengan 90 dan kemudian
mengatur ekor menjadi 90 dan akhirnya menambah panjangnya dengan 1.
Kami terus melacak panjang lebar.
Jadi tambahkan 1 karena kami mendorong sesuatu.
Baiklah.
Jadi itu adalah langkah dasar.
Cobalah jika Anda ingin di video berikutnya.
Solusi yang jelas.
Jika Anda macet.
Jangan keras pada diri sendiri jika Anda belum pernah melihat seperti ini sebelumnya.
Saya sarankan mencoba sebanyak yang Anda bisa melewati bagian dan kemudian jika Anda punya waktu atau energi di
beberapa titik melalui semua latihan dan mencobanya dari awal dan lihat apakah Anda dapat mengulanginya.
Tidak ada yang mengharapkan Anda untuk melakukan semuanya dengan benar.
Pertama kali lewat.
BAIK.
Video berikutnya akan menjadi solusi untuk mendorong.